QUELCODE大学
科学部
横浜海斗博士
Tel: 123-456-7890
Email: kaito@quelcode.com
2020年1月31日
千葉大志様
東京都渋谷区
恵比寿4-20-4
恵比寿ガーデンプレイス
Re:QUELCODE大学の科学部参加の件
千葉様
来年の博士号の一部として勉強するために、QUELCODE大学の科学部へ参加申し込みありがとうございます。次のセクションで、質問に1つずつお答えします。
開始日
いつでも私たちと一緒に勉強を始めていただけます。しかし、学期の初めから始めることができればより良いでしょう。それぞれの開始日は次のとおりです。
最初の学期：2016年9月9日
後期： 2017年1月15日
第3学期：2017年5月2日
これで問題ないかどうかをお知らせください。問題がある場合は、開始日を選択してください。
大学の重要な日付の詳細については、当社のウェブサイトをご覧ください。
研究の対象
QUELCODE大学科学部には、被験者が科学技術の領域のどこかにある限り、かなりオープンマインドな研究施設があります。あなたは知的で献身的な研究者であり、私たちがチームに持ちたいと思っているような人のようです。あなたが提出したアイデアのうち、私たちが最も興味をそそられたものは次のとおりで、優先順位は次のとおりです。
H2Oをワインに変える、レスベラトロールの健康上の利点
観客のサイズが指数関数的に増加する30°Cを超える温度でのファンクベースプレイヤーのパフォーマンスへの影響を測定する
楽譜を表現するためのHTMLおよびCSS構造。
これらの各テーマについて、研究にかかる時間、必要なスタッフやその他のリソース、その他知っておく必要があると思われる情報を提供してください。よろしくお願いいたします。
横浜海斗博士
QUELCODE大学のモットー：悩んだら100本ノック
